Tamamen kuşatıldın!
Anlamsız bir direnişten vazgeç ve teslim ol! Hemen aşağı in!
Aman tanrım… Güvenlik görevlisinin bu kadar sıkı olacağına inanamıyorum.
İşte Heartland'ın otoritesi budur.
Ama Heartland polislerinin tek bir kart için bu kadar heyecanlanacağını düşünmezdim…
Ama bu kart gerçekten de o efsanevi güce sahipse...
Heartland Polis Karakolu'ndan acil bir çağrı mı?
Büyük bir haber kokusu alıyorum!
Heartland Müzesi mi?
Demek gerçekten bir olay çıkmış!
O...
Hey!
Son görüşümüzden beri bayağı kadın olmuşsun!
Uzun zaman oldu, Akari.
Charlie...
Kendi işine bak!
Bunu sen mi yaptın? Galerideki o kargaşada, neyin peşindeydin?
Oldukça zekisin!
Bugün ne olursa olsun teslim etmem gereken bir şey var.
Ama işte, başım belaya girdi.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Çabuk ol ve kendini polise teslim et!
Lütfen bu kadar duygusuz konuşma!
Hey, Kazuma-san'ın motosikletini bana ödünç verir misin?
Onun motosikletini mi?
Hâlâ ona değer veriyorsun, değil mi?
Neden senin gibi birine ödünç vereyim?
Hadi ama, geçmişteki ilişkimizi düşün! Sana yalvarıyorum!
Ah evet, biraz acıktım. Bana yiyecek bir şeyler getir, tamam mı?
Kim dedi ki-
Ve işte bu kadar.
30 dakika sonra tren istasyonunun önündeki meydanda bekliyor olacağım.
Makyajını unutma!
Bekle...! Charlie!
Kahretsin...
Geçmiş ilişkimizi de sikeyim...!
Görüşürüz, genç hanım.
Charlie...
Kimi kandırıyorum ben?!
Yemin ederim onu yerin dibine sokacağım!
Bugün onlara en iyi halimle geleceğim!
Bekle, Yuma!
Tamam, hadi bugün bir kez daha dövüşelim!
Savunmanı düşürmemelisin. Sıradaki rakiplerinin hepsi ilk turu kazandı.
Biliyorum!
Ama düello, güçlü rakiplerle savaşmak demekti-
A-Ablacığım?
Yuma, şu an neredesin?
Ha? Tren istasyonu civarında bir yerde.
O zaman mükemmel.
O adam tren istasyonu önünde beni bekliyor olmalı. Onu yakala benim için.
Bu yaşlı adam da kim?
Şu an çok meşgulüm. Kendin gidemez misin?
Ben de şu an meşgulüm, biliyorsun!
Hemen git şimdi!
Tamam!
Dinle! Oraya varana kadar onun kaçmasına izin verme, anlaşıldı mı?!
Abla yine beni kullanıyor!
Bu adam da kim?
Bilmiyorum.
Ama gitmezsem, başıma kötü bir şey gelecek gibi hissediyorum!
Bir Düello mu?
Su Altı Taşıyıcı Aero Shark'ın efektini aktive ediyorum!
Hadi! Hava Torpidosu!!
Shark!
4000'e 0!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Shark gerçekten harika!
Shark!
Yuma?
Demek WDC'ye katıldın.
Sadece bir durumu halletmek için katıldım.
Durum mu?
Amacımı yerine getirdiğimde, bu turnuvadan çekileceğim!
V-Ve o amaç ne?
Ulusal Şampiyonada bir kez kaybettiğim adam ortaya çıktı.
O... IV, beni tuzağına düşürdü!
Masum insanları bile işin içine soktu!
IV?
Onun tuzağı mı?
Ona kesin karşılık vereceğim!
Yuma, benim işlerime karışma.
Shark...
Dünya Düello Karnavalı'nın eleme turlarında,
güçlü Düellocular, Kalp Parçalarını ortaya koyarak şiddetli Düellolara başladılar!
Kesinlikle 5 Kalp Parçası toplayıp Finallere yükseleceğim!
Onlara göstereceğim!
Yaklaştıkça, yarını gösteren
o parlak ışığa doğru elimi uzatıyorum
Ayaklarımın dibinde genişleyen bir dünya hayal ediyorum.
Rüyaların ve umutların nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Arayarak koşsam bile, yine de bulamıyorum.
Acaba gerçekle yalanın arasına mı düştüm?
Yine de, bizim büyük hikayemiz daha başlamadı.
Yolumuza taşlar dökülse bile,
yarına doğru ilerleyelim.
Gücüm tamamen tükenmeden,
ileriye atlayacağım.
Yaklaştıkça, uzaklaşıyor,
yakalamam gereken o gerçek.
Görmediğimiz bir gelecekten umut aramak için.
Herkesinkinden daha güçlü bir kalple,
koşmaya devam etmeyi öğreneceğim.
Ne kadar zayıf olsam da,
her savaşı kazanacak güçle,
Amacım,
bu paha biçilmez arkadaşlarımla birlikte,
ayaklarımın dibinde genişleyen dünyanın geleceğini gözlerimle görmek.
Yok Edici Foton Akımı!!
"Numara 31: Adı Charlie!
Tarihin En Şanslı Adamı"
Foton Eli!!
Numaralar güvenle geri alındı.
Onaylandı!
O Shark...
Ne oldu böyle?
Yuma.
Hey, Yuma!
Orada işte.
Bulduk onu!
Beyefendi!
Ben Yuma Tsukumo!
Tsukumo?
Sen...
Beni yakalamaya mı geldin?
Kesinlikle senin kız kardeşin.
Doğru.
Duel Carnival'le gerçekten meşgulüm.
Sen de Duel Carnival'de misin?
Öyleyse, benimle düello yapmaya ne dersin?
Düello mu?
Evet.
Sadece bu kartın şansını test etmek istiyorum.
Hey, şapkalı sen!
Bir Düellocuya benziyorsun.
O zaman Heart Piece'ini ortaya koy ve benimle düello et!
İlginç.
Duel Carnival'de misin?
Hayır!
Hayır. Ama Yuma, burada nadir bir düelloya şahit olmana izin vereceğim.
Bay Heartland, Kaito'nun durumu nasıl?
Onun sözlüğünde "kaybetmek" diye bir şey yok.
Anlıyorum.
Duel Carnival'deki katılımcıların yaklaşık %50'si elendi.
Güçlü Düellocuların ellerine sayılar akıyor, beklediğimiz gibi.
Yani her şey planladığımız gibi mi gidiyor?
Astral Dünyası'nın elçisinin bizden intikam almak için burada olduğunu düşünüyorum.
Ancak bu dünyaya geldikten sonra anıları, 99 Number kartı olarak dünyaya dağıldı.
Bu bizim için nadir bir fırsat!
Hafızasını geri kazanmadan önce kartları toplamalı ve o muazzam gücü elde etmeden Astral Dünyası'nı yok etmeliyiz!
Emriniz olur.
Hey, Charlie!
Neden izin almadan Heart Piece'imi ortaya koydun?
Ya Heart Piece'im alınırsa?!
Biliyorum!
Panik yapma.
Ama...
Onun alanında üç Xyz Monster var! Ne yapacaksın?!
Üstelik aralarında 3900 Life farkı var.
Aynen öyle!
Geri dönüş şansı kesinlikle yok!
Ne aptalım ben!
"Hayat bir karnaval"!
Güneş tek kaldığı sürece, şansım asla tükenmeyecek!
"Hayat bir karnaval" mı?
Bu da ne? Hâlâ kazanabileceğini düşünüyor.
İşte başlıyorum! Benim sıram, çekiyorum!
Bu olabilir mi? Sanırım öyle!
Anında Oynanan Büyü Kartını aktive ediyorum, Reload!
Bu kart, elimi desteme geri gönderir!
Ve geri gönderdiğim kart sayısı kadar yeni kart çekerim!
İşte bu, işte bu!
Ha? Bir yerde hata mı yaptım?
Başından beri bunu söylüyorum zaten!
Büyü Kartını aktive ediyorum, Triple Ace!
Bu efektle, aynı isme sahip üç adet Seviye Bir kartım varsa,
üçünü de Özel Çağırma yapabilirim!
Üç adet Dice Slot Seven'ı Özel Çağırıyorum!
Saldırı Güçleri 100 mü?
Yani sonunda Düellodan vazgeçiyorsun?
Hayır! Aslında oldukça eminim.
Dice Slot Seven'ın efekti devreye giriyor!
Zar?
Bu ne yapıyor böyle?
"Hayat bir Karnaval"!
Zarda attığım sayı kadar seviye kazanacaklar!
Hepsi altı!
Üç zarın da altı gelme ihtimali 1/216.
Harika! Şimdi Seviye Bir Dice Slot Seven'ların hepsi Seviye Yedi oldu!
Sahasında üç tane Seviye Yedi Canavar var.
İşte geliyor!
Güçlü bir şans rüzgarı estiğini hissediyorum!
Üç Seviye Yedi Diceslot Seven'ımı üst üste yerleştiriyorum!
Birleşiyoruz!
Bu üç Canavarla Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık! Numara 7! Lucky Stripe!
Bu...?
Bir Numara mı?
Yani o bir Numara kullanıcısı mı?
O zaman Büyü Kartını aktive ediyorum, Dream Dice!
Bu zarı atarak eğer altı gelirse, rakibimin kontrolündeki tüm Canavarların Saldırı Gücü sıfır olur!
Ancak altı dışında bir sayı gelirse, benim Canavarımın Saldırı Gücü sıfır olur!
Ne?!
Altı! Yine altı attı!
Bingo!
Artık tüm Monster'ının Saldırı Gücü sıfır olacak!
Şu ana kadar üst üste altı gelme ihtimali 1/1296'ydı!
Hadi, Lucky Stripe!
Hasar alacağım, ama sadece 700!
Ne kadar yanılıyorsun.
Lucky Stripe'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kart savaştığında, bir Overlay Ünitesi ayırarak,
bir zar atabilirim!
Ve bu turda, Saldırı Gücü bu değerin katı olur!
İşte son darbe! İyi şansımı kabul et!
Şimdi Lucky Stripe'ın Saldırı Gücü 700'ün altı katı, 4200!
İmkansız!
Söylentilerdeki gibi...
Hayır, daha da güçlü. Bu adam başka seviyede.
Buna sahip olduğum sürece, yarınki ameliyat...
İnanamıyorum! Tek bir turda büyük bir dönüş yaptı!
Gerçekten de, bu sıradan bir Düello değil.
Ne kadar güçlü bir şansı var!
Şu ana kadar üst üste altı gelme ihtimali 1/7776'ydı.
Hile yapıyorsun! Hepsinin altı olması mümkün değil!
Ne? Ne oluyor?
Charlie McCoy! Tamamen kuşatıldın!!
Teslim ol!
Hoppa, galiba biraz abarttım.
İki elinizi de başınızın üstüne koyun! Hemen itaat edin!
Tamam, tamam.
Ama size söylemiştim. Beni yakalayamazsınız.
Bu karta sahip olduğum sürece, tabii.
Dikkat edin, herkes! Tüm şansınızı emeceğim!
Ne? Numbers kartları!
Kartlarım!
Yuma!
Yuma, kaç!
Ne yapıyorsun? Kaç!
Bu…
- Kartlarım!
- Ne oldu?
Gördünüz mü?
En güçlü şansa sahibim.
Ben de bunu söylüyordum! Şansı emeceğim! Dikkatli ol demiştim sana!
Hayat bir karnaval!
Güneş bir olduğu sürece, şansım asla tükenmez!
Yuma, ablan için benden özür dile! Barış!
Kartlarımı geri ver, seni piç!
Yuma!
Bu kargaşaya sebep olan şey de ne?
Abla!
O herif nerede?
Artık burada değil…
Demek bunların arkasında gerçekten Charlie varmış.
Ama şu lanet herif...! Motoru ve onigirileri bile getirmiştim...
Yani… kullandığı kart galeriden çalınmış mı?
Büyük ihtimalle.
Söylenene göre, bu karta sahip olan kişi anında süper şansa kavuşuyormuş.
Bu karta daha önce sahip olan herkes anında milyoner ya da ünlü yıldızlar olmuş.
Sanki seni şanslı yola yönlendirecek bir kart gibi.
Harika...
Peki bu Charlie denen adam kim?
Üniversitede babamın sınıf arkadaşıydı.
Babamdan ilham alarak kendine maceracı demeye başlamış, hazine avcısı seviyesinde.
Dünyayı dolaşan büyük bir budala.
Tam da onu görmeyeli uzun zaman oldu diye düşünüyordum ki böyle bir karmaşa çıkardı...
Dinle Yuma! Onu bulsan iyi olur!
Tabii ki! Sonuçta o herifin kartlarım var!
Hadi götürün onu!!
Tamam, harekete geçmeliyiz!
Herhangi bir ipucun var mı?
Karanlıkta körlemesine arayarak onu bulamayız.
O zaman ne yapmalıyız?
Birkaç kez "hayat bir karnaval" diyordu. Bunu bir yerden hatırlıyorum.
86. Cadde, B Bölgesi mi?
Evet. Bir kez monorayda giderken görmüştüm.
"Hayat bir karnaval"?
Üzerinde bu slogan yazıyordu.
Belki o da orada görmüştür.
O herifle bir ilgisi var mı acaba?
Emin olamam...
O halde kendimiz görmeliyiz!
B Bölgesi'ne giden yol bu taraf değil mi?
Yolcuların ve personelin tahliyesi tamamlandı.
Monoray hattı durduruldu.
Şüpheliyi zaten köşeye sıkıştırdık!
Bu tren hareket etmeyecek! Bir daha kaçmana izin vermeyeceğiz!
Heartland Polisi gerçekten inatçı!
Tabii bu kartı elinde tuttuğumu unutursan biraz sorun yaşarsın...
Lütfen bekleyin… bekle, yolcu!
Kaç kişi olursanız olun, beni durduramazsınız!
Monoray hattı çalışmaya başladı!
Helikopterin kontrolünü kaybettim!
Şu anda tren şüpheliyi B Bölgesi'ne götürüyor!
Abla! Onu buldum! Şu an monorayda!
Monoray mı dedin?
Beni bulabileceğine inanamıyorum. Ama Kazuma-san'ın oğlu işte.
Boş lafları kes! Kartlarımı geri ver!
Tamam, sakin ol!
Bu monoray şu anda merkez tarafından kontrol edilmiyor.
Yani doğrudan onların olduğu yere gidiyoruz.
Ne dersin? İstasyona varmadan benimle bir Düello yapmaya var mısın?
Bir Düello mu?
Kazanırsan, kartları sana geri vereceğim.
Yuma, Numbers'ları geri toplamalıyız.
Tamam... Hadi Düello edelim!
Duel Disk, hazır!
D-Gazer, hazır!
Düello Hedefi, kilitlendi!
AR Görüşü - Bağlantı kuruldu.
Bekle, Yuma!
Düello!!
Bu salaklar ne yapıyor böyle?
Düello yapmanın sırası mı şimdi?
Çok gürültü yapıyorsun! Zaman ve mekânın ne önemi var?!
Ama bu tren gerçekten kontrol edilmiyorsa, frenleri kim idare ediyor?!
Frenleri kimin kontrol ettiğinin ne önemi var?
Korkma, Yuma!
Hayat bir Karnaval!! Her şey şansa bağlı!
Hadi bu Düello'nun tadını çıkaralım!
Biri bana su verdi.
Böylece kolayca bir gökkuşağı çizebildim.
Mükemmel biri olmak istiyorum.
Ama bu çok zor.
Acı çekmeme rağmen,
zaferi bir türlü kavrayamıyorum.
Çiçek açmak istiyorum!
Galiba tuhaf bir rüya görüyorum.
Ama bunu yerine getirmem gerekiyorsa,
bunun için alay edilmem umurumda değil.
Çünkü sınırlarınız kendiniz tarafından belirlenir.
Bunu aşarak yarınlara göstereceğim.
Ah, o büyük mavi gökyüzünü hedefliyorum.
Tüm ihtişamı için.
Arzunun Frezyası.
O sayısız çiçek yapraklarının hepsi
O zirvelere ulaşabilmemin
bedeliyle geldi.
Ah, bugün yolumdan sapmış olsam da,
hâlâ onu özlüyorum.
O Arzunun Frezyasını.
Charlie, en güçlü şansa sahip olan 7 Numara kartının sahibi!
Onun mucizesi karşısında tamamen çaresiziz!
Bu turda kazanma şansımız sıfır.
Can Puanı 10.000 mi!?
Yuma! Varış noktasına yaklaşıyoruz!
Bu Düello'da elimden gelen her şeyi kullanacağım! Babamdan öğrendiğim buydu!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın bir sonraki bölümünde!
"Aşılamaz Şans! 7 Numara, Şans Çizgileri!"
Onlara göstereceğim!
Kotori, sana Düello yapmayı öğreteceğim!
Sen bana mı öğreteceksin?
Bakalım, önce desteden başlayalım-
En az 40 kart, en fazla 60 kart.
Eee, ilk elin hakkında...
Beş kart!
Hmm, ilk turda...
Saldırı ilan edemezsin.
Kotori-sensei...